[Música]
Bueno familia en la salsería queremos 4
horas de directos estás advertido crues
pues por ahí está lugares ya Buscando el
material Yo también tengo alguna cosilla
por ahí así que bueno sin prisa no no te
puedo garantizar 4 horas pero bueno sin
prisa vale e me salió este shk del Canal
quicky y me ha llamado mucho la atención
No por nada sino por la hipocresía no O
sea Kiko Hernández es demasiado cañero
en este short contra Isabel Pantoja
Mirad lo que dice y rápidamente Se os va
a venir a la cabeza algo contradictorio
vale ustedes me decí y y lo lo hablamos
vale Y muchas veces en redes me han
criticado Quién eres tú para decir mala
madre mala madre mala madre mala madre
porque una Quién eres tú o sea que la
gente lo critica por decirle mala madre
A quién a Isabel Pantoja O sea fijaron
la que liaron porque a Rocío Carrasco
que está condenada que no quiere nada
con sus hijos que no sé qué que no sé
cuánto em porque se le decía mala madre
que no se le podía decir mala madre que
te echaban del plató que no que ella era
una víctima de violencia vicaria pero a
Isabel Pantoja sin embargo dice Kiko
Hernández que se le puede decir
libremente mala madre porque él ha
estadoa allí en la casa y él sabe cómo
se ha comportado esa madre con los hijos
no Javi en mi tierra que es la tuya
antiguamente se decía vamos a serer un
parón para fumar porque en todos los
trabajos se fuma Javi te cargas de mucho
mucho trabajo vale que a lo mejor tendrá
tu compensación Ya lo sé Macarena un día
tendré que dejar todo bueno todo un día
que dramático un día tendré que dejar
algo Sabes qué pasa Macarena que qué
dejo lo estaba yo diciendo ayer no que
qué dejo el principal cada vez que nos
ponemos a darle caña pum lo levantamos
No ahora es que tampoco hay un tema que
ayude mucho la verdad Pero
bueno pero [__] el principal funciona
la salsería ni de [__] coña se deja la
salsería el el es la es la familia no
con la que nos reunimos por la noche y
aquí telesalseo pues mis señoras no
estamos aquí entonces no no hay ningún
canal que se pueda dejar ahora mismo o
sea sería absurdo eh sería absurdo sí
que es verdad que quizás A lo mejor
Sería más potente para uno de los
canales centrarnos en uno si nos
centramos solo en uno ese canal lo
llevamos al cielo pero es que van bien
los tres la verdad en estos momentos
Entonces yo creo que será
eh yo creo que será básicamente lo que
se me vaya corriendo o apeteciendo cada
día tampoco vivimos mal no O sea tampoco
vivimos mal la verdad muy ocupado muy
cargado de trabajo pero bueno también
tiene su compensación sabéis qué sabéis
Qué pasa yo yo yo valoro mucho yo valoro
mucho lo la vida que tengo ahora porque
yo ahora vivo como quiero o sea yo soy
mi jefe [__] Eso suena muy Cristo muy
Cristo bro pero yo soy mi jefe eh
trabajo las horas que me da la gana en
lo que me da la gana y encima trabajo
haciendo lo que que me gusta comentando
las cosas que me gustan que es el
chismorreo no el cotilleo MM y tengo
bien para vivir la verdad O sea tengo
bien para vivir Eh me me me cojo los
días cuando quiero y me voy para allá me
voy para acá Sabes Entonces qué te digo
e porque yo yo he trabajado levantándome
a las 4 de la mañana y volviendo a casa
a a las 6 7 de la tarde incluso me
acuerdo de días extras Así que llegaba a
casa como a las 10 de la noche des de
[__] loco eh Y a lo mejor me a lo mejor
me traía a casa 1300 al mes que ustedes
diréis Bueno es lo normal Claro sí Es lo
normal es lo normal cuando cuando están
las cosas como están no en la vida
laboral pero yo no lo veo normal no no
no Debería ser lo normal que te paguen
las horas a 5 E o a cuatro no me acuerdo
Yo que las horas extras me la pagaban
como a se suponía que eran 6 las horas
extras pero claro eso luego cuando te
quitan de aquí te quitan de allá son 4
la hora extra como te pongas a fardar te
subo las tarifas eh No que va Pablo que
va que va que va todo lo contrario hijo
mío todo lo contrario tengo ahí un
objetivo porque los ost tristes de de
Asturias amigos del condenado Amador
moedano se puso hoy a a decirme que me
va muy mal en números y todo el rollo
ese no entonces pues he puesto ahí un
objetivo para que la gente me ayude para
que la gente me ayude a a salir de esta
ruina pero cuando cuando muchas veces a
gente que no ha trabajado muchas veces
aquí en YouTube pasa con niños jóvenes e
con gente que a lo mejor no ha trabajado
en su vida y de repente llegan aquí un
un golpe de un golpe de suerte Pues
muchas veces pasa lo de que no valoran
una [__] [__] sabes o sea yo aquí mira
una vez sabes por qué la tuve con el
chocas porque porque le dio una mala
contestación a una persona que le donó
le dio un super chat de 20 y le di una
mala contestación bueno y lo critiqué en
directo y no ve el tío como se me puso
de hecho hay un vídeo por ahí de él
contestándome hay un vídeo por ahí de él
contestándome que tiene como un millón
de visitas pero bueno insultándome a
tope este Este vídeo lo veis mira tiene
un millón de visitas eh Y es él
insultándome durante 20 minutos eh
Porque yo lo había criticado en un
Stream por el tema de que bueno alguien
le donó 20 creo que fue un superchat 20
y como que dio una mala contestación
ahora no te respondo no soy un mono no
sé una movida fue no le echo una bronca
a los seguidores que no vea ese día
nacio Eugenio es verdad carlas y el a lo
que yo iba Es que yo valoro cada super
chat cada ingreso que me hacen tal
precisamente porque sé lo que cuesta
porque sé lo que cuesta sabes a mí la
gente por ejemplo me da un superchat yo
digo Pues mira esto antes de que me
pasara lo de youtuber esto era una hora
que yo
echaba cargando el camión me entiendes
Entonces yo sí lo valoro Sí Ana Ana por
favor que no se me olvide eso que me
está diciendo Ana buiza lo ponemos vale
mujer que adopta a una niña y decirle de
la forma tan cruel con 16 años te vas a
marchar a Perú ella no no me lo creo que
Dolores Sánchez sea mi miembro familia
Buenas noches te las pasas muy bien con
tu nene me alegro aprovéchalo Disfrútalo
que crece muy rápido verdad dolores pero
si es que ya es rápido ya creció ya
creció rápido ya ya me cumple 6 años
dentro de un mes ya me cumple 6 años
dentro de un mes me acuerdo Yo cuando
estaba yo aquí con Lorena embarazada No
aquí sino
en en
el en el otro piso yo no me canso de
agradecerlo nunca lo haré Qué pasa Andy
guapísima Cómo estás se te ve mal la
carilla dice no qué va Qué va daani ayer
sí eh ayer s estaba malillo ayer la
verdad ayer la verdad es que me
encontraba un poco malillo no sé por qué
me molestaban las pantallas No sé estoy
todo el tiempo estoy estoy muy enfermo
con las pantallas eh cuando no estoy
aquí estoy en móvil Estoy esto y estoy
lo otro estoy muy enfermo con las
pantallas Y eso al final te dan dolores
de cabeza y malestar tengo que controlar
eso pero no no que va estoy de [__]
madre daani chill Me he quedado muy
relajadito Ahora cuando salió de la
ducha la verdad ha pedido venir a tu
casa ella no pidió que la adoptaran
fuiste tú la que fuiste a Perú hablaste
con eh fujimori Para que te dieran
rápido a la niña y te la traje para
acá ella no ha pedido el sape ha abierto
un canal Isabel Romero verdad Muy bien
gracias por recordármelo el sape se ha
abierto un canal el sape se ha abierto
un canal que no me había dicho nada la
verdad O sea cuando me lo encontrado con
un canal digo qué hace sape cuesta Vale
Buenas noches Estás mejor Josefina Qué
pasa corazón Pues sí eso andaba diciendo
el sape se ha abierto un canal me voy a
suscribir Con telesalseo que no me había
suscrito con telesalseo
suscribiros con todas las cuentas vale
al SAP yo es como ver a Fran eh o sea es
como ver a Fran e sabéis el reportaje
este que hice de Fran cuando era joven
antes de ser famoso es él yo valoro tu
trabajo y me acompañas y me haces
sonreír cara lanzando un beso corazón
much Gracias chi un beso corazón se te
quiere sape cuesta vale que no se os
olvide suscribiros eh Nada ella
simplemente estaba en adopción Porque
esa niña buscaba unos padres una
felicidad y tú y la adolescencia es una
época complicada pero no hay cosa y hay
veces que te desespera porque Es lógico
que te desesperes pero nunca jamás y
aquí a todos los padres que han adoptado
a toda la gente que de pronto ha tenido
eh gestación subrogada en la vida tú le
puedes decir a un niño que has sido tú a
por él te voy a mandar a Perú es de ser
cruel es la la cosa es que lo de te voy
a mandar a
Perú te voy a mandar a Perú pero yo me
creo de verdad os lo juro creo que debe
haber un contexto creo que debe haber un
contexto para el te voy a mandar a Perú
O sea a ustedes noos ha pasado en en
algún momento suena feo pero es un poco
así y a mí mi madre A lo mejor incluso
seguro que me lo habrá dicho cuando era
pequeño pero yo he empezado no le habéis
dicho Nunca a vuestro hijo Te voy a
mandar a un colegio interno te voy a
mandar a a yo que sé te voy a mandar por
correo al Congo me entiendes Entonces lo
de te voy a mandar a Perú yo que sé a lo
mejor era peleándose con la hija siendo
adolescente la niña era No lo sé me lo
estoy me lo estoy inventando una prenda
vale imagínate no que venía a las tantas
no le hace caso la madre no sé qué y la
madre en un Arrebato en un cabreo pues
le digo Oye te la [__] la niña te voy a
mandar a Perú me entiendes Entonces yo
creo que yo creo que va por ahí no es
como algo de racismo ni ni nada por el
estilo sabes o sea yo lo yo lo veo muy
así eh Qué dice mi Raquel Qué cosa me
eres trabajador honesto y con criterio
te mereces lo mejor Pero Raquel Es que
me decí cosas muy bonitas un beso
guapísima me decí cosas muy bonitas eso
era la retail de las madres cuando se
enfadará Pues yo creo que lo de la
Pantoja es así O sea no lo dices de
verdad no lo dices en serio pero si es
una niña que te está dando problemas
Pues a lo mejor la Pantoja allí
cocinando el pollo estaba hija [__] la
niña te voy a mandar para Perú pap tú te
vas a enterar allí de cómo se vive no te
vas a enterar allí de lo que es bueno
algo así O sea no que hoy en día nos
ofendemos por tod más bestia que he
escuchado en mi vida Isabel Pantoja
telita eh telita la ha tenido que a ver
telita eh No ha tenido suerte con los
hijos J le han dado sus problemillas eh
lo digo con cariño eh pero le han dado
le han dado por le han dado problemillas
eh Nada Javi vos no eras adoptado en
otro país y te dicen que te vas a
devolver Pero por qué no Tuti o sea por
qué no no te ha dicho tu madre nunca si
volviera atrás te metía de vuelta en el
[__] vale cambiamos objetivos cambiamos
objetivo mientras que estamos con el
tema del corazón las donaciones Los
Super chat como este que nos acaba de
dar
mmv está feo hombre bonito no está pero
cuando estás enfadado cosas feas por la
compañía que me haces beso mi
rey mmv nunca sé si eres hombre o mujer
mmv Dímelo ya lo Los Super chat hoy
quiero que sean las expresiones más feas
que le habéis dicho a vuestros hijos o a
vuestras madres Te voy a meter en el
gigo exactamente claro [__] claro [__]
las expresiones más más feas que le
hayáis dicho a vuestros hijos o a
vuestros padres o lo que sea cerraba las
patas anda Anda Claro que sí hombre que
a ver No no es bonito evidentemente si
no os estoy diciendo que sea bonito
Claro que no es bonito Todos hemos dicho
cosas feas a las personas que queremos
cuando estamos peleando a nuestras
parejas Eso es así Eso es Es que esos
son los enfados vida y he estado 14 años
en sálvame 14 es la cosa más cruel
Aunque muchas veces tremendo no
[Música]